格鬥賽嘅慶功宴上
原本唔應該嚟參加嘅摩納卡竟然出現咗
快啲同我打返場啦，摩納卡
唔得啊，唔准你擅自撩交打啊
摩納卡其實係好渣嘅事
如果畀悟空知道咗就麻煩㗎喇
比魯斯唯有着住公仔衫
假扮摩納卡同悟空對戰
總算瞞住悟空冇畀佢發現真相
所以話可以講大話，係咪？
係啊，誠實係最可貴嘅美德
悟空控制唔到氣
照顧阿包真係好辛苦
我食飽喇
發…發生咩事啊？
冇嘢嘛，悟空？
淨係食咗平時嘅一半咋喎
爸爸，你冇事吖嘛？
唔知點解唔係好想食啊
你係唔係發燒啊？
冇發燒啊
噉…
會唔會死啊？
我之前都已經死過兩次
但係今次冇就死嘅感覺喎
不過你從來都冇試過唔想食嘢㗎喎
而家噉樣實在係太反常喇
你有咩唔妥啊？
因為唔想你哋擔心，所以先至冇講
多謝幫襯
睇下，買咗豬肉同雞肉
弊喇
唔記得咗買馬肉𠻹，要返去再買
奇喇
點解噉𠸏？
我身體好似唔好聽使噉啊
轉彎啊
真係好險啊
總有一大嚿喎，哎吔
你諗唔諗到係咩原因啊？
如果睇普通嘅醫生
對於唔係普通人嘅你嚟講
應該檢查唔到啲咩出嚟
係喇
不如試下去揾蟹王大人問下咯
真係冇事喎，你唔好咁神經緊張啦
而家去喇，我快返嚟
呢度都唔似介王屋企𠸏？
呢度係邊度啊？
係喇，彼特呀
聽日係杜拉格斯嘅運動會啊
你起碼都去露一露面啦，噢
你好啊
咩事啊？
格古魯？
你係咪想死啊？我…
我唔係特登嚟㗎
噉你嚟做咩啊？
我自己都唔知點解啊
我…
先至唔會特登走嚟你屋企偷睇你沖涼囖
格古魯
對…對唔住啊
點解噉𠸏？
你嚟呢度做乜嘢啊？
你好
哎吔
點算呢？
我好似越嚟越嚴重噉啊終於到喇
即係點啊？
介王大人
係咪有唔妥啊？
大雄大人啊
真係吖，你想嚇死我咩？
你咪死咗㗎囖
噉你都講得出口㗎，衰仔啊
你嘅情況係持發性亂氣症，持發性？
如果用錯方法運用氣息
幾日之後就有可能冇
辦法隨心所欲噉樣控制氣息㗎喇
用錯咗方法呀？
係十倍啊
係「界王拳」？
就好似肌肉酸痛噉樣
過咗一段時間就會自己好返
雖然係噉啊，但係你…
再隨便亂咁用十倍「界王拳」噉係唔得㗎
一段時間？
即係幾耐啊？
好難講啊，你講清楚啲啦，好冇啊？
家王大人
過冇幾耐就要進行
廚王大人嘅格鬥比賽㗎喇
就係噉我先叫你好好噉休養下吒嘛
家王權都係一樣
係喇，我聽講上次格鬥賽嗰陣時
你預測咗對手幾秒之後嘅動作喎
係啊
你成日噉樣夾硬亂嚟好危險㗎
噉你會不知不覺間搞亂意識同埋感覺
甚至冇辦法好好噉戰鬥
亦都冇辦法變強㗎，吓？
真係嘎？
如果你諗住好快就會退休
唔再做格鬥家返返去湊孫嘅話呢
我就唔阻止你喇
我知喇，我唞下囖
睇你驚到嗰個樣啊
我而家覺得真係好爽
搞錯啊，乜家陣我同你有深仇大恨咩？
就係有深仇大恨啊
唔知有咩事呢？
悟空啊
喺呢個時候，我一定要堅強啲先至得㗎
我要整一啲好味道令悟空食唔停口嘅好餸
等佢可以快啲提起精神啊
就連瞬間移動同飛行都控制唔到𠻹
點解啊？
我返嚟喇
喺24屆天下第一武道會之後
我就做咗佢嘅忠實fans喇
我一定會好好珍藏
係喇
今次見面…
哎吔
唔好意思啊，老公呀，嗯
講返正題啦
孫悟飯呀？
係，教授
前幾日你喺研討會發表嘅論文
實在係非常之有水準啊，多謝教授讚賞
其實我想…
唔好意思啊，我出去聽個電話先
喂喂
爸爸？
聽講有位好出名嘅教授
想請你做佢嘅助手啊
係
但係你喺邊度聽返嚟㗎？
講起就長篇喇，我而家喺你屋企啊，吓？
你喺我屋企呀？
係…
咩話？
要你好休息下
冇諗過爸爸你居然都會病喎
真係好嚴重啊
係…
梗係冇問題啦，隨便你啦
鍾意住幾耐都得㗎
我哋兩個整好啲嘢之後
聽日晏晝就會返嚟㗎喇
係好有用嘅情報啊
好啦
係噉聽日見啦
做大學教授嘅助手呀？
我哋生活嘅第七宇宙度
終於都有個認真工作嘅紮眼人喇
真係開心啊，冇錯係啊
你仲有咩話冇錯係？
真係激氣啊
成間屋畀你撞爛晒喇
你究竟知唔知維修費要畀幾多錢啊？
好彩仲有之前撒旦先生畀過一億鎊嚟
如果唔係就麻煩喇
但係，你又話筆錢已經用晒𠸏？
原來你只係呃我嘅，如…
如果我唔係噉樣嘅話
你會肯認真做嘢賺錢返嚟咩？
吳天嘅教育費用
屋企嘅大小事項都需要用錢𠺢嘛
彤彤
你要去邊啊？
我返屋企喇
冇辦法之下
我先至應承幫下你哋手睇住阿包㗎咋
而家交返畀你哋
我其實仲有好多嘢等住我做，係呀？
芝芝
BB餐你識整㗎啦
話晒我自己都有兩個仔啦，你放心
我會睇下雪櫃入面有啲乜嘢㗎喇
阿爆鍾意用吞拿魚同埋豆腐
再加啲蔬菜做嘅煎餅
要事先將紅蘿蔔、洋葱、
菠菜同椰菜花切好晒粒
事前準備係好重要，係
佢而家識得自己四圍行，所以要睇緊啲
畫冊喺呢度，玩具喺呢度
夜晚喊嘅話，就唱歌畀佢聽，唱歌？
你仲會唱歌畀佢聽𠻹啊？
最後再講多句
阿爆佢好怕生寶
淨係得我抱住佢先至唔會喊嘅
萬一你哋搞唔掂嘅話
都可以叫我嚟𠸏
你話咩話？
哦，拜拜喇
牧童
仲有一樣就係瞓覺之前一定要刷牙
要由佢細個開始幫佢養成習慣
你繼續噉樣氹佢嘅話，係會縱壞佢嘅
你兩個有冇認真聽啊？
今日全日都冇修煉過啊
覺得周身唔自在𠻹
狀態點樣啊？
點講呢？
話唔定而家就算同你對打都打唔贏啊
係呀？
感覺自己而家好似變咗一個老爺爺噉喇
你根本就係爺爺
爺爺…
對唔住啊，阿爆
如果爺爺狀態好嘅
就可以帶你飛上天空上面玩啊
好啦
你都變身成超級晒亞人喇
唔係爸爸啊
我係爺爺啊
爺爺…
係時候喇
用晒打工賺返嚟嗰啲錢
打造咗最新最強嘅畢拉夫機械人
而家終於都要隆重登場喇仲話
係咩最新最強嘅機械人？
但係就要趁住人哋病咗城區而入
你真係唔會唔好意思㗎咩？
喂
不如都係唔好啦
你哋兩個搞咩啊？
因為一同嗰班人有關
就一定唔會有好結果
預期係噉，不如返去餐廳打工
好似仲會開心啲啊
賣唔晒嘅嘢仲可以畀我哋打包走𠻹啊
上次剩返嗰啲燉牛肉
好食到不得了啊
係啊，瘦中帶肥入口即溶啊
超好味
喂
認真啲做嘢啦
聽住啊，同佢老婆同個仔講話中咗大獎
對住嗰個綠色嘅人
就話收多咗佢錢要退返畀佢
用調虎離山嘅方法引開啲人
引開啲唔關事嘅人先
就剩返孫悟空一個喺屋企啦
不愧係畢拉夫大人啊，好邪惡啊
繼續讚我啦，本大爺係壞蛋中嘅壞蛋
黑道中最邪惡嘅代表
好，好
好…係BB？
呢一個唔係係孫悟飯個BB嚟𠸏？
嘩，點解㗎？
咁細個BB居然會冇人睇住嘅？
係邊個咁不負責任啊？
都係你，冇好好睇住佢啊
炭烤
咪話咗要睇實佢㗎囖
佢已經識得自己周圍走㗎喇
噉我以為你睇住佢𠺢嘛
夠喇，而家唔係喺度嘈嘅時候啊，講…
講得啱啊，大家分頭去揾啦
走啊
好驚啊
快啲起飛
嚇死人喇
其實我哋都未開始做壞事
係咪根本唔使走都得嘅呢？
弗萊夫大人，咩事啊？
唔覺意帶咗佢嚟啊
點…點可以帶埋佢嚟㗎？
你哋快啲掉咗佢啦
呢噉嘅嘢我點做得出啊？
噉，要掉嘅話，你自己掉啦
咁殘忍嘅嘢我做唔到啊
唔好事…
畢拉夫大人，你係咪放屁啊？
唔會係…
便便
快啲開窗啊
呢度啲窗係打唔開㗎
唔好意思，對於我個鼻嚟講
呢種味實在太濃烈喇
喂，你想點啊？
唔好對住我啊
仲好意思笑𠸏？
機械人實在係好曳啊
點算啊？
快啲點咗個人工耳啊
同埋你仲好想教下我BB啊
喺邊度呢？
阿爆
浮喺空中？
但係佢只係個BB咋喎，不過
佢始終都係薩亞人
我哋係咪有救啊？
點解好似…
中咗人箭㗎？
真係後生可畏啊
噉睇嚟
我哋又多咗一個強敵喇，我諗我哋今日
就暫時到此為止喇
你哋好啊，我哋返嚟喇
喺屋企有冇乖啊？
係姥爺奶奶呀？
其實係…
我哋頭先以為阿包走咗出去外面
所以全部走晒出外面揾喇
話唔定佢其實
可能一直都係瞓咗喺牀下底
又或者係衣櫃入面
最近經常都係噉樣啊，唔好意思啊
麻煩到大家𠻹
阿包，爺爺呢幾日身體唔係幾舒服喎
你唔好咁曳搞住爺爺啦
爺爺
耶
耶，耶
小朋友只係唔見咗一陣吒嘛
就好似大個咗好多噉喇
話唔定佢好快就可以自己飛上天啊
我覺得都唔係…
冇…
可能嘅
助手嘅事而家決定成點啊？
已經拒絕咗喇
嗰份工忙得幾乎冇時間返屋企
係噉嘅話
就冇時間陪阿包喇
大家好，我係悟天
哎吔，我被韞咗喺摩納卡叔叔嘅車入面
呢度係邊度啊？
叔叔，你係邊個啊？
星球入面沉睡嘅力量
求下你，千祈唔好輸畀壞蛋啊，但係
你好弱啊
下一集：《龍珠超》
波特夫星嘅封印
被解放嘅超人水之秘密
記得一定要睇啊